	2855
błąd w ogłoszeniu	35
Powrót do pracy osoby, za którą prowadzony był nabór w celu zastępstwa nieobecnego członka korpusu cywilnej.	17
błąd w treści ogłoszenia	14
Błąd w ogłoszeniu	11
brak ofert	11
Powrót pracownika do pracy.	10
Błąd w treści ogłoszenia.	9
z przyczyn organizacyjnych	8
Brak kandydatów	7
Brak ofert	7
Nabór unieważniony z uwagi na reorganizację Urzędu do Spraw Cudzoziemców, wynikającej z nowego statutu Urzędu	7
Powrót pracownika do pracy	7
Błąd w treści ogłoszenia	6
Nabór anulowany ze względów proceduralnych.	6
nabór anulowany w związku z zaistniałą sytuacją epidemiologiczną	6
zmiany organizacyjne w komórce	6
Anulowanie naboru ze względów organizacyjnych, wynikających z wprowadzenia Krajowej Administracji Skarbowej.	5
Błąd w ogłoszeniu.	4
Błędy w ogłoszeniu	4
błąd systemowy	4
błędy w ogłoszeniu	4
reorganizacja	4
z przyczyn formalnych	4
Brak kandydatek/kandydatów	3
Nabór anulowano w związku z powrotem do pracy pracownika zajmującego stanowisko będące przedmiotem naboru.	3
Nabór anulowany z przyczyn organizacyjnych.	3
Nabór został anulowany ze względów organizacyjnych.	3
Przeniesienie pracownika w ramach korpusu służby cywilnej	3
Ustanie przyczyny ogłoszenia naboru.	3
brak kandydatów	3
błędny termin publikacji ogłoszenia	3
nie wpłynęła żadna oferta	3
obsadzenie stanowiska nastąpi w drodze przeniesienia wewnętrznego	3
pomylka w nazwie departamentu	3
powrót pracownika do pracy	3
ustanie przyczyny wszczęcia naboru	3
Anulowanie naboru z powodu powrotu nieobecnego pracownika do pracy.	2
Błąd redakcyjny.	2
Błąd strony - duplikacja ogłoszenia.	2
Błąd systemu KPRM, w postaci zdublowanego ogłoszenia 64826.	2
Błędnie wprowadzono ogłoszenie.	2
Decyzją Dyrektora Izby Skarbowej w Kielcach nabór został anulowany.	2
Mylnie wprowadzono stanowisko pracy.	2
Nabór anulowano z powodu błędu w ogłoszeniu.	2
Nabór anulowano ze względu na błąd w ogłoszeniu.	2
Nabór anulowany w związku z zaistniałą sytuacją epidemiologiczną.	2
Nabór anulowany z przyczyn niezależnych od pracodawcy (awaria techniczna)	2
Nabór anulowany ze względów formalnych.	2
Nabór unieważniono - wprowadzono nowe ogłoszenie	2
Nie dokonano wyboru kandydata ze względu na brak potrzeby zatrudnienia na stanowisku inspektora realizującego funkcje publicznoprawne powstały na skutek zmian organizacyjnych zaistniałych po wszczęciu procedury naboru.	2
Nie wpłynęła żadna oferta.	2
Obsadzenie stanowiska nastąpi w drodze przeniesienia wewnętrznego.	2
Powrót do pracy nieobecnego członka korpusu służby cywilnej	2
Ustanie przyczyny wszczęcia naboru	2
W wyniku przeprowadzonej reorganizacji Departament nie dysponuje nieobsadzonym stanowiskiem starszego specjalisty w Wydziale Programowania Badań.	2
ZMIANA WYMAGAŃ	2
Ze względu na powrót do pracy nieobecnego członka korpusu służby cywilnej uprzejmie informuję, iż nabór został anulowany.	2
Zmiana kryteriów naboru	2
Zmiana sytuacji kadrowej w urzędzie	2
Zmiany organizacyjne	2
bez podania przyczyny	2
brak zgłoszeń	2
błąd w ogloszeniu	2
błąd w publikacji	2
błąd w treści	2
błędne zapisy w ogłoszeniu	2
błędy formalne	2
korekta ogłoszenia	2
pomyłki w ogłoszeniu o naborze	2
powrót pracownika do pracy.	2
pracownik powrócił do pracy	2
przeniesienie innego pracownika	2
przeniesienie pracownika	2
przyczyny organizacyjne	2
w związku z ogłoszeniem na obszarze Rzeczypospolitej Polskiej stanu epidemii.	2
w związku z ustaniem przyczyny, dla której został wszczęty nabór	2
względy organizacyjne	2
z powodu błędu technicznego w bazie ogłoszeń o wolnych stanowiskach	2
z powodu błędu w ogłoszeniu	2
z uwagi na błąd w treści ogłoszenia	2
z uwagi na wysokie wymagania stawiane kandydatom zdecydowano o ich obniżeniu, aby umożliwić udział w naborze wiekszej liczbie potencjalnych kandydatów	2
ze względów organizacyjnych	2
zmiana sytuacji kadrowej	2
zmiana wskaźnika zatrudnienia osób niepełnosprawnych	2
zmiany organizacyjne Inspekcji Handlowej	2
 Działając na podstawie § 10 ust. 1 i ust. 2 rozporządzenia Ministra Zdrowia z dnia 20 marca 2020 r. w sprawie ogłoszenia na obszarze Rzeczypospolitej Polskiej stanu epidemii (Dz. U. z roku 2020, poz. 491) Powiatowy Lekarz Weterynarii w Staszowie decyzją z dnia 24 kwietnia 2020 roku anulował nabór nr 60602. Niniejsze decyzja wynika z przyjętych ograniczeń, związanych z zapobieganiem, przeciwdziałaniem i zwalczaniem COVID-19, w tym polegających na konieczności ograniczenia kontaktów bezpośred	1
 Nabór został anulowany z powodu powrotu do pracy pracownika, na którego zastępstwo został ogłoszony nabór.	1
 Zmiana sytuacji kadrowej w urzędzie.	1
 w wymaganiach niezbędnych brak ,,6 miesięcy'' doświadczenia zawodowego praca/staż w administracji	1
.	1
Adres delegatury w ogłoszeniu rożny niż adres wykonywanej pracy.	1
Anulowanie konkursu spowodowane jest zmianami organizacyjnymi Wydziału oraz zmianami istotnych zadań na stanowisku.	1
Anulowanie naboru nastąpiło w wyniku rezygnacji nieobecnego członka korpusu służby cywilnej z urlopu związanego z rodzicielstwem.	1
Anulowanie naboru wynika z błędu w ogłoszeniu o wolnym stanowisku pracy	1
Anulowanie naboru z przyczyn formalnych	1
Anulowanie naboru ze względu na przesunięcia kadrowe w organizacji.	1
Anulowanie z powodu braku kandydatów (wyłonione osoby zostały wybrane we wcześniejszych naborach).	1
Anulowano naboru.	1
Anulowano nabór	1
Anulowano nabór w związku pismem Kancelarii Prezesa Rady Ministrów Departament Służby Cywilnej DCS. WK.3564.41.2017.PMA z dnia 21.06.2017 r.	1
Anulowano nabór w związku z błędami formalnymi w ofercie o nabór	1
Anulowano w związku z tym iż księgowa z rezygnowała z funkcji pełnienia obowiązków głównego księgowego i nabór zostanie ogłoszony na głównego księgowego.	1
Anulowano z przyczyn organizacyjnych.	1
Anulowano z przyczyn technicznych.	1
Brak informacji o wymaganym okresie doświadczenia zawodowego w administracji publicznej lub w pracy biurowej. Powinno być 3 m-ce. Poprawione ogłoszenie ukaże się w dniu jutrzejszym.	1
Brak kandydatów spełniających wymagania do obsadzenia wakującego stanowiska.	1
Brak kandydatów spełniających wymagania.	1
Brak nadesłanych ofert.	1
Brak ofert kandydatów/kandydatek	1
Brak ofert pracy na ogłoszenie	1
Brak ofert spełniających wymagania formalne podane w ogłoszeniu	1
Brak ofert.	1
Brak ofert. Wybór innego sposobu zapewnienia realizacji zadań przypisanych do nieobsadzonego stanowiska.	1
Brak opcji wyboru, że nie możemy zatrudnić osoby niepełnosprawnej	1
Brak osób zgodnych z wymaganiami	1
Brak przesłanek do zatrudnienia pracownika w celu zastępstwa nieobecnego członka korpusu służby cywilnej na stanowisku referenta	1
Brak publikacji ogłoszenia w BIP WUG.	1
Brak wymaganego okresu doświadczenia w administracji publicznej (powinno być 3 miesiące)	1
Brak zapisu o wymogu 3 lat doświadczenia zawodowego.	1
Brak zgłoszeń kandydatów	1
Brak złożonych ofert pracy	1
BŁĘDNIE WPISANO STANOWISKO SAMODZIELNY REFERENT POWINNO BYĆ REFERENT	1
Błąd bazy ogłoszeń.	1
Błąd formalny	1
Błąd formalny w ogłoszeniu	1
Błąd formalny w opisie stanowiska	1
Błąd podczas sporządzania ogłoszenia. W zakładce WYMAGANIA NIEZBĘDNE wpisano wykształcenie wyższe informatyka zamiast minimum średnie.	1
Błąd przy wymaganiach niezbędnych	1
Błąd w formalnej nazwie stanowiska. Prawidłowe ogłoszenie opublikowane zostanie na stronie w dniu 15 maja br.	1
Błąd w nazwie stanowiska	1
"Błąd w nazwie stanowiska.Powinno być ""referendarz"", nie ""specjalista""."	1
Błąd w ogłoszeniu - błędna liczba stanowisk, nabór zostanie opublikowany po raz kolejny w dniu 28.10.2017 r. pod numerem 17284.	1
Błąd w ogłoszeniu - ogłoszenie zostanie opublikowane po raz kolejny w dniu 22.11.2017 r. pod numerem 18331	1
Błąd w ogłoszeniu. Nabór opublikowano ponownie - ogłoszenie o numerze 26577.	1
Błąd w publikacji	1
Błąd w treści ogłoszenia w zakresie wymagań niezbędnych	1
Błąd w treści ogłoszenia- ponowne ogłoszenie od 3 lipca 2018 r.	1
Błąd w treści ogłoszenia. Ogłoszenie ponownie publikowane 03.12.2016 r.	1
Błąd w treści ogłoszenia. Ogłoszenie ponownie publikowane 08.12.2016 r.	1
Błąd w treści ogłoszenia. Ogłoszenie ponownie publikowane w BIP z 20.05.2017 r.	1
Błąd w treści ogłoszenia. Ponowna publikacja od 24.07.2019	1
Błąd w wymaganiach niezbędnych.	1
Błąd w zakresie wymagań niezbędnych.	1
Błąd w zakresie zadań.	1
Błąd w zamieszczonym ogłoszeniu	1
Błędna data przewidywanego terminu zatrudnienia.	1
Błędna data składania dokumentów	1
Błędna nazwa Departamentu w ogłoszeniu	1
Błędna nazwa stanowiska	1
Błędna treść ogłoszenia.	1
Błędne informacje	1
Błędne określenie w ogłoszeniu o naborze wymagań koniecznych dotyczących wykształcenia.	1
Błędne podanie adresu siedziby Inspektoratu w klauzuli RODO	1
Błędne wskazanie miejsca zatrudnienia	1
Błędne wynagrodzenie	1
Błędnie dokonany wpis dotyczący wykształcenia	1
Błędnie określono wykształcenie kandydata	1
Błędnie oznaczone ogłoszenie o naborze w Biuletynie Informacji Publicznej Izby Skarbowej w Katowicach - winno być oznaczone na zastępstwo, jest - brak oznaczenia	1
Błędnie sformułowano wymagania.	1
Błędnie sprecyzowane wymagania niezbędne.	1
Błędnie wpisana kategoria prawa jazdy w wymaganiach dodatkowych	1
Błędnie wpisane wymagania na stanowisko	1
Błędnie wpisano datę rozpoczęcia pracy,ogłoszenie zostało powielone.	1
Błędnie wpisany profil wykształcenia.	1
Błędnie wprowadzone ogłoszenie	1
Błędnie wprowadzono miejsce wykonywania pracy.	1
Błędnie wprowadzono ogłoszenie to samo ogłoszenie jest pod numerem 36722	1
Błędy formalne	1
Błędy formalne.	1
Błędy w ogłoszeniu.	1
Błędy w procedurze naboru	1
Błędy w treści ogłoszenia.	1
Dalsze prowadzenie naboru stało się bezprzedmiotowe. Dotychczasowy pracownik na tym stanowisku wycofał wypowiedzenie. Pracodawca udzielił zgody na wycofanie wypowiedzenia.	1
Decyzja Dyrektora Generalnego MKIDN	1
Decyzja Dyrektora Generalnego Łódzkiego Urzędu Wojewódzkiego o anulowaniu naboru.	1
Decyzja Dyrektora Generalnego Łódzkiego Urzędu Wojewódzkiego w Łodzi	1
Decyzja Dyrektora Generalnego Łódzkiego Urzędu Wojewódzkiego w Łodzi.	1
Decyzja Dyrektora Generalnego.	1
Decyzja Opolskiego Wojewódzkiego Inspektora Inspekcji Handlowej o anulowaniu naboru - rezygnacja z obsadzenia wakatu.	1
Decyzja o przeprowadzeniu naboru wewnętrznego.	1
Decyzja o przesunięciu pracownika w ramach Urzędu.	1
Dnia 08.08.2016 r. nabór został anulowany.	1
Dotychczasowy pracownik księgowy wycofał swoje wypowiedzenie pracy.	1
Dyrektor Generalny Urzędu anulował nabór	1
Dyrektor Generalny Śląskiego Urzędu Wojewódzkiego podjął decyzję o obsadzeniu tego stanowiska w drodze przeniesienia członka korpusu służby cywilnej – w trybie art. 64 ustawy z dnia 21 listopada 2008 r. o służbie cywilnej (Dz. U. z 2016 r. poz. 1345 z późn. zm.)	1
Informujemy, że anulowane zostało ogłoszenie na stanowisko na zastępstwo inspektora w Wydziale Mobilizacji i Uzupełnień w WSzW w Krakowie (ogłoszenie Nr 35003 z dnia 28.09.2018r.) z powodu pozostania pracownika na stanowisku. Dokumenty, które zostały dołączone do złożonych aplikacji można odebrać osobiście w WSzW w Krakowie przy ul. Rydla 19 w terminie 3 miesięcy tj. do dnia 08.01.2019r. Po upływie tego terminu nieodebrane aplikacje zostaną zniszczone komisyjnie.	1
Jedyna kandydatka zrezygnowała z udziału w naborze.	1
KOpia ogłoszenia	1
Kandydaci spełniający wymagania formalne określone w ogłoszeniu o naborze nie stawili się na rozmowę kwalifikacyjną.	1
Kandydaci zrezygnowali z uczestnictwa w procesie rekrutacji	1
Kandydat zrezygnował z zatrudnienia.	1
Komendant Powiatowy Policji w Hajnówce zwrócił uwagę, iż zamieszczone ogłoszenie ma błędne informacje niezgodne z kartą opisu stanowiska tj. staż pracy 1 rok w kadrach.	1
Komisja rekrutacyjna podjęła decyzję o anulowaniu naboru ze względu na brak odpowiedniego kandydata spełniającego wymagania niezbędne i dodatkowe określone w ogłoszeniu.	1
Komunikat z dnia 18.07.2017 Zastępcy Mazowieckiego Wojewódzkiego Konserwatora Zabytków informujący o przygotowywanych istotnych zmianach w ustawie o ochronie zabytków i opiece nad zabytkami	1
Konieczność wprowadzenia zmiany wymagań niezbędnych kwalifikacji kandydatów zgodnych z obowiązującymi przepisami	1
Likwidacja stanowiska w Wojskowej Komendzie Uzupełnień w Krakowie	1
NABÓR ANULOWANO Z POWODU NIEPRAWIDŁOWEGO OKREŚLENIA WYKSZTAŁCENIA KANDYDATA NA STANOWISKO	1
Na stanowisko, którego dotyczyło ogłoszenie o naborze, został przeniesiony pracownik innej komórki organizacyjnej urzędu.	1
Nabór anulowano celem ponownego ogłoszenia na dwa stanowiska starszego referenta do spraw kancelaryjnych Kancelarii Jawnej Sekcji Ochrony Dokumentacji Wydziału Ochrony Informacji.	1
Nabór anulowano w wyniku zmian organizacyjnych.	1
Nabór anulowano w związku z błędną kwotą wynagrodzenia.	1
Nabór anulowano w związku z możliwością przesunięcia wewnętrznego pracownika Urzędu na stanowisko pracy będące przedmiotem naboru.	1
Nabór anulowano w związku z rozstrzygnięciem w drodze naboru wewnętrznego.	1
Nabór anulowano w związku z występującym zagrożeniem epidemiologicznym i brakiem możliwości przeprowadzenia rekrutacji.	1
Nabór anulowano w związku z zastosowaniem przeniesienia członka korpusu służby cywilnej w trybie art. 64 ustawy o służbie cywilnej. Dokumenty złożone w naborze nie zostały otwarte. Dokumenty nieodebrane w terminie 4 miesięcy zostaną komisyjnie zniszczone.	1
Nabór anulowano w związku ze zmianami organizacyjnymi w Powiatowym Inspektoracie Weterynarii w Strzelinie.	1
Nabór anulowano w związku ze zmianami organizacyjnymi w Powiatowym Inspektoracie Weterynarii.	1
Nabór anulowano z powodu braku ostatecznej decyzji Ministerstwa Finansów o uruchomieniu środków finansowych z przeznaczeniem na sfinansowanie etatu.	1
Nabór anulowano z powodu braku zgłoszeń.	1
Nabór anulowano z powodu odejścia zastępowanego pracownika z pracy.	1
Nabór anulowano z przyczyn formalnych	1
Nabór anulowano z przyczyn formalnych.	1
Nabór anulowano z przyczyn technicznych	1
Nabór anulowano z uwagi na powrót pracownika do pracy.	1
Nabór anulowano z uwagi na powrót pracownika na stanowisko, na które prowadzona była rekrutacja.	1
Nabór anulowano z uwagi na przeprowadzenie w ww. Wydziale analizy struktury organizacyjno - etatowej mającej na celu racjonalne wykorzystanie stanowisk pracowniczych oraz docelowe usprawnienie realizowanych zadań.	1
Nabór anulowano z uwagi na przeprowadzenie w ww. Wydziale analizy struktury organizacyjno - etatowej, mającej na celu racjonalne wykorzystanie posiadanych stanowisk pracowniczych oraz docelowe usprawnienie realizowanych zadań.	1
Nabór anulowano ze względu na błędy formalne.	1
Nabór anulowano ze względu na planowane zmiany organizacyjne w Oddziale Planowania, Analiz i Realizacji Budżetu.	1
Nabór anulowano ze względu na planowane zmiany organizacyjne związane z wprowadzeniem Krajowej Administracji Skarbowej.	1
Nabór anulowano ze względu na pozyskanie pracownika z przeniesienia z KPRM od 1.06.2019 r.	1
Nabór anulowano ze względu na rezygnację przez pracodawcę z obsadzenia objętego naborem stanowiska, w związku z innymi potrzebami Inspektoratu związanymi ze zwalczaniem chorób zakaźnych zwierząt.	1
Nabór anulowano ze względu na zmianę kryteriów wykształcenia.	1
Nabór anulowano ze względów formalnych	1
Nabór anulowany w związku z obsadzeniem stanowiska w ramach wewnętrznego przeniesienia pracownika Śląskiego Urzędu Wojewódzkiego	1
Nabór anulowany w związku z panującą sytuacją epidemiczną w kraju. Wprowadzone z tego powodu obostrzenia oraz występujący w Archiwum zdalny system pracy w istotny sposób ograniczają możliwości bezpiecznego, a zarazem konkurencyjnego przeprowadzenia procesu naboru.	1
Nabór anulowany w związku z pomyłką redakcyjną (miejsce wykonywania pracy).	1
Nabór anulowany w związku z powrotem do pracy pracownika, za którego nabór został ogłoszony.	1
Nabór anulowany z powodu błędnego umieszczenia zapisu, że jest to nabór w celu zastępstwa nieobecnego pracownika.	1
Nabór anulowany z powodu omyłki redakcyjnej.	1
Nabór anulowany z powodu powrotu do pracy pracownika za którego ogłoszono nabór na zastępstwo.	1
Nabór anulowany z powodu wewnętrznej reorganizacji.	1
Nabór anulowany z powodu zmian organizacyjnych	1
Nabór anulowany z przyczyn formalnych.	1
Nabór anulowany z uwagi na błąd w ogłoszeniu dotyczący wymagań niezbędnych tj. doświadczenia zawodowego.	1
Nabór anulowany z uwagi na wcześniejszy powrót pracownika z urlopu.	1
Nabór anulowany z uwagi na zmiany organizacyjno-etatowe w WSzW we Wrocławiu.	1
Nabór anulowany ze względu na błędne określenie stanowiska	1
Nabór na stanowisko Księgowy w Powiatowym Inspektoracie Weterynarii w Zgierzu został unieważniony z powodu błędu formalnego w ogłoszeniu.	1
Nabór ogłoszony ponownie pod nr 45840; uszczegółowiono wymaganie dot. oświadczenia o wyrażeniu zgody na przetwarzanie danych osobowych.	1
Nabór unieważniono z powodu powrotu pracownika do pracy.	1
Nabór zostanie powtórzony. Zmienione zostaną wymagania dotyczące wykształcenia.	1
Nabór został anulowany ponieważ Pracownica zajmująca to stanowisko wycofała wniosek dotyczący odejścia z pracy .	1
Nabór został anulowany w związku z błędami w ogłoszeniu: brak w dokumentach i oświadczeniach niezbędnych: - życiorys/CV i list motywacyjny - kopia prawa jazdy	1
Nabór został anulowany wobec ustania przyczyny ( powrót pracownika , który miał być zastępowany , do pracy).	1
Nabór został anulowany z powodu błędu w ogłoszeniu.	1
Nabór został anulowany z powodu likwidacji stanowiska pracy	1
Nabór został anulowany z powodu powrotu pracownika do pracy, na którego zastępstwo został ogłoszony	1
Nabór został anulowany z powodu powrotu pracownika do pracy, na którego zastępstwo został ogłoszony .	1
Nabór został anulowany z powodu powrotu pracownika do pracy.	1
Nabór został anulowany z powodu ustania przyczyny jego ogłoszenia	1
Nabór został anulowany z przyczyn formalno-organizacyjnych.	1
Nabór został anulowany z przyczyn organizacyjnych.	1
Nabór został anulowany z uwagi na błąd w ogłoszeniu.	1
Nabór został anulowany z uwagi na powrót do pracy pracownika, za którego był ogłoszony.	1
Nabór został anulowany z uwagi na rozszerzenie zakresu zadań wykonywanych na danym stanowisku pracy.	1
Nabór został anulowany ze względu na planowane zmiany organizacyjne. Kandydaci, którzy złożyli swoje aplikacje byli włączeni do naboru na starszego referenta: 4990.	1
Nabór został anulowany, ponieważ osoba za którą był prowadzony nabór na zastępstwo wróciła do pracy.	1
Nabór został ogłoszony w ramach zastępstwa nieobecnego członka korpusu służby cywilnej, w związku z powrotem do pracy pracownika Dyrektor Generalny Urzędy anulował nabór.	1
Nastąpiła pomyłka w redagowaniu ogłoszenia.	1
Nastąpiła zmiana sytuacji kadrowej Wydziału związana z powrotem jednego z pracowników z urlopu bezpłatnego.	1
Nastąpiło nieopatrzne opublikowanie po raz drugi tego samego ogłoszenia o naborze nr 13611.	1
Nie dokonano wyboru kandydata na stanowisko pilota lotnictwa na skutek zmian organizacyjnych zaistniałych po wszczęciu procedury naboru.	1
Nie wskazano długości doświadczenia zawodowego	1
Nieobecny pracownik zakończył zwolnienie lekarskie i powrócił do pracy, stąd dalsze prowadzenie naboru na zastępstwo stało się bezzasadne.	1
Niepoprawna nazwa stanowiska pracy	1
Niepoprawna sygnatura naboru	1
Nieprawidłowo sformułowane ogłoszenie	1
Niewłaściwa treść ogłoszenia	1
Obsadzenie stanowiska w wyniku przesunięcia pracownika wewnątrz Urzędu	1
Odstąpiono od naboru z powodu powrotu do pracy pracownika nieobecnego z przyczyn usprawiedliwionych.	1
Oferty nie spełniały wymagań formalnych	1
Ograniczone możliwości finansowe PINB Mielec	1
Ogłoszenie anulowane z powodów proceduralnych.	1
Ogłoszenie do korekty.	1
Ogłoszenie nr 5055 dotyczy tego samego naboru, który został ogłoszony w ogłoszeniu nr 5056 ( dwa ogłoszenia dotyczą tego samego naboru).	1
Ogłoszenie wygenerowane w systemie bez udziału redaktora WKU Bolesławiec	1
Ogłoszenie zawiera błąd w opisie warunków pracy.	1
Ogłoszenie zdublowane z przyczyn technicznych.	1
Ogłoszenie zdublowano - pomyłka	1
Ogłoszenie zostało błędnie zredagowane.	1
Ogłoszonie naboru na zastępstwo za nieobecnego pracownika zostało anulowane z powodu nagłego powrotu pracownika do pracy.	1
Omyłkowo ogłoszono nabór w celu zastępstwa nieobecnego członka korpusu służby cywilnej.	1
Omyłkowo w ogłoszeniu została zamieszczona informacja o naborze w celu zastępstwa nieobecnego członka korpusu służby cywilnej.	1
Omyłkowo, wprowadzenie dwukrotne ogłoszenia	1
Osoba na miejsce której prowadzony był nabór powróciła do pracy	1
Osoba, za którą planowane było zastępstwo, skróciła okres swojej nieobecności i powróciła do pracy.	1
POWRÓT PRACOWNIKA DO PRACY	1
POWRÓT pracownika do pracy	1
Planowane zmiany organizacyjne	1
Planowany powrót pracownika do pracy.	1
Po wszczęciu procedury naboru ustała potrzeba zatrudnienia na stanowisku starszego inspektora realizującego funkcje publicznoprawne ds. ochrony środowiska morskiego w celu zastępstwa nieobecnego pracownika.	1
Podano błędne miejsce świadczenia pracy	1
Podkarpacki Wojewódzki Inspektor Ochrony Środowiska informuje o anulowaniu naboru. W dniu 5.08.2016 r. zamieszczone zostanie ponownie ogłoszenie o naborze na ww. stanowisko pracy. Kandydaci, którzy złożyli (wysłali) dokumenty do anulowanego naboru - jeżeli chcą uczestniczyć w nowej rekrutacji - proszeni są o przesłanie listu motywacyjnego (z przywołaniem nowego numeru ogłoszenia) oraz brakujących dokumentów niezbędnych lub dodatkowych, w celu uzupełnienia złożonej już aplikacji.	1
Podwójne zamieszczenie ogłoszenia o naborze na to samo stanowisko pracy.	1
Pomyłka w nazwie stanowiska	1
Pomyłka w ogłoszeniu	1
Pomyłka w treści ogłoszenia	1
Pomyłka w wymaganiach niezbędnych	1
Pomyłkowa publikacja	1
Postępowanie rekrutacyjne anulowano z przyczyn organizacyjnych. Osoby, które złożyły aplikacje zostały poinformowane telefonicznie o anulowaniu ogłoszenia oraz o terminie zamieszczenia nowego.	1
Powiatowy Inspektor Nadzoru Budowlanego w Gryfinie zawiadamia, że unieważnia nabór zamieszczony w ogłoszeniu nr 2871 z dnia 26 sierpnia 2016r. na stanowisko inspektora nadzoru budowlanego w Powiatowym inspektoracie Nadzoru budowlanego w Gryfinie. Unieważnienie naboru nastepuje z powodów błędów formalnych. Jednocześnie informuję, że nadesłane aplikacje zostaną odesłane w terminie dwóch tygodni. Za zaistniałą sytuację wszystkich zainteresowanych przepraszamy.	1
Powiatowy Inspektor Nadzoru Budowlanego w Krasnymstawie unieważnia nabór na wolne stanowisko inspektora nadzoru budowlanego , ogłoszony w dniu 27.02.2018 r. z przyczyn organizacyjnych. Osoba, która złożyła dokumenty na ww. stanowisko może je odebrać w siedzibie Powiatowego Inspektoratu Nadzoru Budowlanego w Krasnymstawie , 22-300 Krasnystaw, ul. Sobieskiego 3 , pok. 218 w ciągu 1 miesiąca od dnia opublikowania niniejszej informacji. Po tym terminie dokumenty zostaną komisyjnie zniszczone.	1
Powiatowy Inspektro Nadzoru Budowlanego w Gryfinie zawiadamia, że unieważnia nabór zamieszczony w ogłoszeniu nr 2708 z dnia 19 sierpnia 2016r. na stanowisko inspektora nadzoru budowlanego w Powiatowym inspektoracie Nadzoru budowlanego w Gryfinie. Unieważnienie naboru nastepuje z powodów błędów formalnych. Jednocześnie informuję, że nadesłane aplikacje zostaną odesłane w terminie dwóch tygodni. Za zaistniałą sytuację wszystkich zainteresowanych przepraszamy.	1
Powrót do pracy osoby zajmującej stanowisko będące przedmiotem naboru na zastępstwo.	1
Powrót do pracy osoby zastępowanej.	1
Powrót do pracy osoby, za którą był ogłoszony nabór na zastępstwo	1
Powrót do pracy osoby, za którą prowadzony był nabór w celu zastępstwa nieobecnego członka korpusu cywilnej	1
Powrót do pracy pracownika na którego był ogłoszony nabór.	1
Powrót do pracy pracownika, na którego prowadzony był nabór.	1
Powrót do pracy pracownika, w zastępstwie którego został ogłoszony nabór.	1
Powrót do pracy pracownika.	1
Powrót pracownia do pracy.	1
Powrót pracownika do pracy po dłuższej usprawiedliwionej nieobecności.	1
Powrót pracownika na którego był ogłoszony nabór	1
Powrót pracownika po długotrwałej absencji - proponowana forma zatrudnienia umowa na zastępstwo.	1
Powrót pracownika z urlopu rodzicielskiego	1
Powrót pracownika za którego był wniosek na zastępstwo	1
Powrót pracownika zastępowanego do pracy	1
Pracownik podjął decyzję o anulowaniu podania o rozwiązanie umowy o pracę, a Dyrektor przyjął tę decyzję i wyraził zgodę na pozostanie pracownika. W związku z tym prosimy o anulowanie naboru.	1
Pracownik powrócił do pracy.	1
Pracownik wycofał pismo o wypowiedzeniu o pracę	1
Pracownik za którego prowadzony był nabór na zastępstwo powrócił do pracy.	1
Pracownik zajmujący dotychczas przedmiotowe stanowisko pracy, w celu zastępstwa którego opublikowano ogłoszenie o naborze, został na stałe przeniesiony na inne stanowisko pracy. W związku z powyższym przeprowadzenie naboru na zastępstwo stało się bezpodstawne.	1
Pracownik zatrudniony obecnie na stanowisko Inspektora ds. bezpieczeństwa żywności wycofał oświadczenie rozwiązania umowy o pracę. W związku z powyższym obecnie nie posiadamy wakatu na w / w stanowisko.	1
Pracownik, za którego było zastępstwo wrócił do pracy.	1
Przeniesienie pracownika innej komórki organizacyjnej urzędu na stanowisko, na które prowadzony był nabór.	1
Przeniesienie pracownika w ramach korpusu służby cywilnej.	1
Przeniesienie pracownika z innego inspektoratu.	1
Przeniesienie w ramach korpusu służby cywilnej K. Smagała WIOŚ Wrocław	1
Przesunięcie etatu do innej komórki organizacyjnej	1
Przesunięcie pracownika w ramach Urzędu.	1
Przesunięcie pracownika wewnątrz Urzędu	1
Przesunięto pracownika wewnątrz urzędu	1
Przyczyną unieważnienia naboru jest wybór innego sposobu zapewnienia realizacji zadań przypisanych do realizacji nieobsadzonego stanowiska. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko. Jednocześnie informujemy, że nadesłane aplikacje są do odebrania w siedzibie Kuratorium Oświaty w terminie miesiąca od dnia ukazania się niniejszego ogłoszenia. Nieodebrane aplikacje zostaną komisyjnie zniszczone.	1
Rezygnacja kandydata z uczestnictwa w dalszym etapie naboru.	1
Rozbudowanie zakresu czynności.	1
Rozwiązanie umowy o pracę z pracownikiem zatrudnionym na stanowisku, na które ogłoszony został nabór na zastępstwo.	1
Rozwiązanie umowy o pracę z pracownikiem, w celu zastępstwa którego ogłoszony został przedmiotowy nabór.	1
Skorygowano ogłoszenie zgodnie z pismem DSC.WK.3564.66.2017.BB zastepując je ogłoszeniem nr 15708	1
Stanowisko będące przedmiotem naboru zostało obsadzone w efekcie przesunięcia wewnętrznego członka korpusu służby cywilnej zatrudnionego w Urzędzie.	1
Stanowisko obsadzono w wyniku przesunięć kadrowych wewnątrz Urzędu	1
Stanowisko pracy będące przedmiotem naboru zostanie obsadzone w drodze przeniesienia wewnętrznego pracownika zatrudnionego w Urzędzie.	1
Stanowisko pracy będące przedmiotem naboru zostało obsadzone w drodze przeniesienia członka korpusu służby cywilnej.	1
Stwierdzenie błędu w treści ogłoszenia, który uniemożliwia prawidłowe przeprowadzenie rekrutacji - niekompletny wykaz wymaganych dokumentów.	1
Stwierdzono błędy w ogłoszeniu, których nie można było poprawić w już opublikowanym ogłoszeniu w dniu dzisiejszym. Prawidłowe ogłoszenie jest pod nr 33393.	1
Sytuacja związana z Covid-19.	1
Umowa na zlecenie - nie umieszczana na BIP	1
Uprzejmie informuje się, że nabór został anulowany z powodu złożenia przez pracownika przebywającego dotychczas na urlopie wychowawczym rezygnacji z urlopu wychowawczego i zgłoszenia gotowości do pracy, który podejmie również czynności osoby wymienionej w niniejszym naborze. Osoby które złożyły dokumenty aplikacyjne na w/w stanowisko mogą je odebrać w terminie 2 miesięcy od dnia anulowania naboru. Po upływie wskazanego terminu dokumenty zostaną komisyjnie zniszczone.	1
Uprzejmie informujemy, iż w związku z sugestiami Departamentu Służby Cywilnej, nabór do pracy ogłoszony 14 września na stronie internetowej Komendy zostaje ANULOWANY z powodu konieczności wprowadzenia zmian formalnych i merytorycznych w przedmiotowym ogłoszeniu. Ponadto informujemy, iż nabór na stanowisko specjalisty w tutejszej komendzie zostanie ponownie ogłoszony w najbliższym czasie.	1
Uprzejmie informujemy, że anulowane zostało ogłoszenie na stanowisko inspektora weterynaryjnego ds.ochrony i zdrowia zwierząt (nr ogłoszenia 32820 z dnia 28 sierpnia 2018 r) ze względu na przeniesienie pracownika w ramach korpusu służby cywilnej. W związku z zaistniałą sytuacją przepraszamy wszystkich aplikujących na w/w stanowisko. Informujemy, że aplikacje nadesłane na w/w ogłoszenie zostaną komisyjnie zniszczone. Dodatkowe informacje można uzyskać pod nr tel. (83) 343-20-41	1
Uprzejmie informujemy, że anulowane zostało ogłoszenie o naborze nr 21617, na stanowisko specjalisty w Wydziale Kształcenia, Wychowania i Opieki w Kuratorium Oświaty w Olsztynie. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko. Jednocześnie informujemy, że nadesłane aplikacje są do odebrania w siedzibie Kuratorium Oświaty, Al. Piłsudskiego 7/9, 10-959, Olsztyn pok.385 w terminie 30 dni od dnia ukazania się niniejszego ogłoszenia.	1
Uprzejmie informujemy, że anulowane zostało ogłoszenie o naborze, na stanowisko referenta ds. księgowości w Zespole Księgowości. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko. Jednocześnie informujemy, że nadesłane aplikacje są do odebrania w siedzibie Kuratorium Oświaty, Al. Piłsudskiego 7/9, 10-959, Olsztyn pokój 385 w terminie 30 dni od dnia ukazania się niniejszego ogłoszenia. Nieodebrane aplikacje zostaną komisyjnie zniszczone.	1
Uprzejmie informujemy, że anulowany został nabór na stanowisko księgowego/ej w Powiatowym Inspektoracie Nadzoru Budowlanego w Inowrocławiu (nr ogłoszenia 9701) ze względu na brak wolnego miejsca pracy. Dotychczasowy pracownik wycofał wcześniej złożone wypowiedzenie. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem nieprzewidzianych przyczyn, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 4 lutego 2020 r., nr 60575 na stanowisko starszy inspektor w Wydziale Spraw Obywatelskich i Cudzoziemców w LUW w Lublinie. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 1 września 2016 r., nr 3041 na stanowisko Główny Księgowy Urzędu w Biurze Finansowo – Księgowym LUW w Lublinie. W związku z zaistniałą sytuacją, przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 14 grudnia 2016 r., nr 6491 na stanowisko starszy inspektor w Wydziale Bezpieczeństwa i Zarzadzania Kryzysowego LUW w Lublinie. W związku z zaistniałą sytuacją, przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 15 października 2016 r., nr 4586 na stanowisko starszego inspektora ds. paszportowych w Wydziale Spraw Obywatelskich i Cudzoziemców LUW w Lublinie w Delegaturze w Zamościu. W związku z zaistniałą sytuacją przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 16 stycznia 2018 r., nr 20736 na stanowisko starszy inspektor w Wydziale Gospodarki Nieruchomościami i Skarbu Państwa w Delegaturze w Zamościu LUW w Lublinie. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 18 stycznia 2018 r., nr 20867 na stanowisko starszy inspektor w Wydziale Infrastruktury LUW w Lublinie. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 18 stycznia 2018 r., nr 20870 na stanowisko starszy inspektor w Wydziale Infrastruktury LUW w Lublinie. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 22 października 2016 r., nr 4814 na stanowisko inspektor wojewódzkiego ds. polityki zdrowotnej oraz analiz w Wydziale Zdrowia LUW w Lublinie. W związku z zaistniałą sytuacją przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 22 stycznia 2018 r., nr 21001 na stanowisko starszy inspektor w Wydziale Polityki Społecznej LUW w Lublinie. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 22 stycznia 2018 r., nr 21009 na stanowisko starszy inspektor w Wydziale Spraw Obywatelskich i Cudzoziemców w Delegaturze w Chełmie LUW w Lublinie. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 23 lipca 2016 r., nr 1856 na stanowisko inspektora wojewódzkiego ds. kierowania warsztatem remontu sprzętu obrony cywilnej. W związku z zaistniałą sytuacją, przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko. Ponadto informujemy, że aplikacje nadesłane na wyżej wymienione ogłoszenie zostaną komisyjnie zniszczone.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 23 października 2017 r., nr 16972 na stanowisko inspektor wojewódzki w Wydziale Gospodarki Nieruchomościami i Skarbu Państwa LUW w Lublinie. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 24 czerwca 2017 r., nr 12332 na stanowisko starszy inspektor w Biurze Wojewody LUW w Lublinie. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 24 stycznia 2018 r., nr 21190 na stanowisko inspektor wojewódzki w Wydziale Polityki Społecznej LUW w Lublinie. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 26 kwietnia 2017 r., nr 10516 na stanowisko inspektor w Wydziale Zdrowia LUW w Lublinie. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 28 listopada 2017 r., nr 18605 na stanowisko inspektor wojewódzki w Wydziale Polityki Społecznej LUW w Lublinie. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Uprzejmie informujemy, że w związku z wystąpieniem przyczyn organizacyjnych, Dyrektor Generalny LUW w Lublinie podjął decyzję o anulowaniu naboru z dnia 4 lutego 2019 r., nr 42140 na stanowisko inspektor wojewódzki w Wydziale Spraw Obywatelskich i Cudzoziemców LUW w Lublinie w Delegaturze w Białej Podlaskiej. W związku z zaistniałą sytuacją, uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na powyższe stanowisko.	1
Ustanie przyczyny ogłoszenia naboru	1
Ustanie przyczyny ogłoszenia naboru (powrót do pracy osoby na zastępstwo)	1
Ustanie przyczyny wszczęcia naboru na niniejsze stanowisko.	1
Ustała przyczyna uzasadniająca nabór	1
Usunięcie nieprawidłowości związanych z wymaganym wykształceniem.	1
Utrata zasadności naboru - powrót pracownika zastępowanego do pracy	1
Uwagi KPRM do zamieszczonej treści ogłoszenia	1
Uzasadnienie anulowania naboru: Zmiany organizacyjne w wyniku których stanowisko inspektora weterynaryjnego ds. zdrowia i ochrony zwierząt w Zespole Zdrowia i Ochrony Zwierząt zostanie obsadzone w ramach wewnętrznej reorganizacji.	1
Uzasadnienie: Nabór anulowano w związku z powrotem do pracy członka korpusu służby cywilnej	1
Uzupełnienie naboru o kolejne wolne stanowisko pracy	1
"Uzupełniono treść sekcji ""inne informacje"" w kolejnej edycji ogłoszenia"	1
W ZWIĄZKU Z POWROTEM Z DŁUGOTRWAŁEGO ZWOLNIENIA LEKARSKIEGO PRACOWNIKU KORPUSU SŁUŻBY CYWILNEJ. NABÓR NA ZASTĘPSTWO NA STANOWISKO SPECJALISTY ZOSTAŁ ANULOWANY .	1
W ogłoszeniu brak informacji o CV i liście motywacyjnym.	1
W ogłoszeniu błędnie określono rodzaj umowy, poprawnie wprowadzono ogłoszenie pod nr 29363.	1
W ogłoszeniu błędnie wskazano miejsce świadczenia pracy.	1
W ogłoszeniu podano błędną datę dotyczącą wieku kandydatów	1
W ogłoszeniu w wymaganiach niezbędnych, w rubryce wykształcenie jest ,,wyższe'' powinno być ,,wyższe geodezyjne''	1
W ogłoszeniu wpisano błędną nazwę stanowiska, którego dotyczy nabór.	1
W ramach nowej struktury Departamentu stanowisko specjalisty nie istnieje.	1
W trosce o wspólne bezpieczeństwo zdrowotne w związku z zaistniałą sytuacją występowania koronawirusa w Polsce, uprzejmie informuję, iż została podjęta decyzja o anulowaniu naboru	1
W trosce o wspólne bezpieczeństwo zdrowotne w związku z zaistniałą sytuacją występowania koronawirusa w Polsce, uprzejmie informuję, iż została podjęta decyzja o anulowaniu naboru.	1
W wymaganiach niezbędnych jest wymaganie ,,obsługa systemu informatycznego Pobyt v2 rejestrującego cudzoziemców''które powinno być w wymaganiach dodatkowych	1
W wymaganiach niezbędnych pomyłkowo umieszczono wykształcenie średnie na stanowisko inspektora.	1
W wyniku zmian organizacyjnych zaistniałych po wszczęciu procedury naboru ustała potrzeba zatrudnienia pracownika na stanowisku specjalisty do spraw eksploatacji infrastruktury budowlanej.	1
W związku z brakiem ofert na stanowisko nadinspektora zakładów górniczych zdecydowano o obniżeniu wymagań i wszczęciu procedury naboru na stanowisko starszego inspektora zakładów górniczych.	1
W związku z błędem formalnym w postępowaniu kwalifikacyjnym nabór został anulowany.	1
W związku z błędem w ogłoszeniu.	1
W związku z dezaktualizacją potrzeby zatrudnienia na ogłoszonym stanowisku pracy.	1
W związku z nagłą potrzebą zatrudnienia osoby na zastępstwo, termin wyłonienia kandydata został skrócony. Wszyscy kandydaci, którzy dotychczas złożyli swoje aplikacje, będą brani pod uwagę w naborze nr: 8894 z terminem do 06.03.2017 r. na to samo stanowisko.	1
W związku z niedopatrzeniem, jakie zaistniało w procesie naboru polegające na braku publikacji ogłoszenia w Biuletynie Informacji Publicznej Urzędu, zaistniała konieczność jego anulowania z powodu nie dopełnienia obowiązku wynikającego z art. 28 ust. 1 ustawy o służbie cywilnej (Dz.U. 2016 r., poz. 1345).	1
W związku z niepełnymi informacjami w zakresie wymagań niezbędnych, zostało anulowane ogłoszenie o wolnym stanowisku pracy . Za zaistniałą sytuację uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na to stanowisko. Ponadto informujemy, że aplikacje nadesłane na ogłoszenie nr 2664 zostaną komisyjnie zniszczone.	1
W związku z niepełnymi informacjami w zakresie wymagań niezbędnych, zostało anulowane ogłoszenie o wolnym stanowisku pracy . Za zaistniałą sytuację uprzejmie przepraszamy wszystkich aplikujących na to stanowisko. Ponadto informujemy, że aplikacje nadesłane na ogłoszenie nr 51795 zostaną komisyjnie zniszczone.	1
W związku z ograniczeniem działalności archiwów zgodnie z § 6 ust. 1 pkt 2 i § 7 ust. 1 pkt 1 rozporządzenia z dnia 20 marca 2020 r. w sprawie ogłoszenia na obszarze Rzeczypospolitej Polskiej stanu epidemii (Dz. U. poz. 491) , uprzejmie informuję o anulowaniu naboru na stanowisko Kierownika w Dziale Administracji i Kadr.	1
W związku z ogłoszeniem na obszarze Rzeczypospolitej Polskiej stanu epidemii (Dz. U. poz. 491), uprzejmie informuję o anulowaniu naboru na stanowisko referenta Wydziału Dochodzeniowo - Śledczego KPP w Żaganiu.	1
W związku z pismem Kancelarii Prezesa Rady Ministrów z dnia 29 lipca 2016 r. znak DSC.WR.3564.45.2016PMA z merytorycznymi uwagami co do treści ogłoszenia nr 1702 podjęto decyzję o anulowaniu ww. ogłoszenia i uruchomieniu nowej procedury naboru.	1
W związku z powrotem do pracy pracownika na którego zastępstwo był ogłoszony nabór	1
W związku z powrotem pracownika z długotrwałej nieobecności.	1
W związku z reorganizacją komórki org. wynikającą ze zmian wprowadzonych w Regulaminie Gabinetu Wojewody podjęto decyzję o odstąpieniu od przeprowadzania naboru.	1
W związku z reorganizacją w Inspektoracie - przesunięcia na stanowiskach.	1
W związku z rozwiązaniem umowy o pracę z pracownikiem zastępowanym, nabór został anulowany.	1
W związku z rozwojem epidemii w kraju związanej z szerzeniem się wirusa SARS-Cov-2 anulowano nabór z powodu trudności w przeprowadzeniu procedury naboru. Powyższe powzięto w celu ograniczenia kontaktów sprzyjających szerzeniu się wirusa COVID.	1
W związku ze śmiercią pracownika Wydziału Zaopatrzenia i Inwestycji KWP Szczecin, na którego stanowisko prowadzony był nabór, komisja podjęła uchwałę o anulowaniu postępowania kwalifikacyjnego. Tym samym konkurs na stanowisko starszego specjalisty (zastępstwo) pozostał nierozstrzygnięty.	1
Wewnętrzne przesunięcia kadrowe w urzędzie.	1
Wewnętrzne zmiany kadrowe.	1
Wprowadzono błędną datę wieku kandydatów.	1
Wprowadzono dodatkowe dokumenty i oświadczenie niezbędne.	1
Wpływ dokumentów spełniających wymagania poprzedniego naboru	1
Wybrano inny sposób zapewnienia realizacji zadań.	1
Wybrany kandydat zrezygnował z objęcia stanowiska; tymczasowo odstąpiono od procedury naboru.	1
Wygaśnięcie stosunku pracy osoby zastępowanej	1
Wykryto błąd w wymaganiach niezbędnych dotyczących doświadczenia zawodowego.	1
Wykształcenie nie zgodne ze stanowiskiem	1
Wymagania niezbędne dot. wykształcenia niezgodne z Rozporządzeniem Prezesa RM w sprawie określenia stanowisk (...)	1
Wymagania niezbędne nie uwzględniają wszystkich wymagań wobec stanowiska główny księgowy.	1
Wymiar etatu wpisano 1 etat a powinno być 0,8 etatu.	1
Wystąpienie okoliczności wyłączających potrzebę ogłoszenia naboru	1
Wystąpiły błędy w treści ogłoszenia, który mogły prowadzić do naruszenia zasady otwartości i konkurencyjności naboru.	1
Z powodu błędu serwera obsługującego stronę BIP Regionalnej Dyrekcji Ochrony Środowiska w Krakowie, do informacji o ogłoszonym naborze nie został załączony plik z treścią ogłoszenia.	1
Z powodu decyzji o zatrudnieniu kandydata na innym stanowisku	1
Z powodu dostrzeżonych błędów w ogłoszeniu po jego opublikowaniu.	1
Z powodu konieczności ograniczenia kontaktów bezpośrednich w związku z szerzeniem się wirusa SARS-CoV-2, a przez to trudnościami z zachowaniem zasad otwartości i konkurencyjności oraz brakiem możliwości przewidzenia terminu wznowienia procesu naboru postanowiono o anulowaniu naboru	1
Z powodu zaistnienia błędów w ogłoszeniu o naborze na stanowisko starszego inspektora nabór został anulowany. W dniu 15.02.2017r. zostanie zamieszczone nowe ogłoszenie o naborze na to stanowisko.	1
Z przyczyn organizacyjnych.	1
Z uwagi na stan epidemiczny - brak możliwości przeprowadzenia naboru. Aktualnie oferta pracy straciła zasadność z uwagi na planowany powrót do pracy nieobecnego pracownika.	1
Z uwagi na złożone wypowiedzenie stosunku pracy przez pracownika zatrudnionego na stanowisku referenta w kancelarii jawnej. W związku z anulowaniem naboru na powyższe stanowisko informuję, iż dokumenty, które zostały dołączone do złożonych aplikacji można odebrać osobiście w WSzW w Krakowie przy ul. Rydla 19 w terminie 3 miesięcy tj. do dnia 12.09.2017. Po tym terminie nieodebrane aplikacje zostaną zniszczone komisyjnie.	1
ZE WZGLĘDU NA BŁĘDNE SFORMUAWANIA I KONIECZNOŚC POCZYNIENIA KOREKTY	1
Zatrudnienie kandydata ze Służby Cywilnej z przeniesienia.	1
Zdublowane ogłoszenie, poprawne ogłoszenie pod numerem: 22157	1
Ze względu na brak możliwości przeprowadzenia czynności postępowania rekrutacyjnego w związku z ogłoszeniem stanu pandemii.	1
Ze względu na błąd formalny w ogłoszeniu.	1
Ze względu na powrót do pracy nieobecnego członka korpusu służby cywilnej	1
Ze względów formalnych - błąd w ogłoszeniu.	1
Ze względów formalnych.	1
Ze względów organizacyjnych.	1
Zmiana daty ukazania się ogłoszenia i wymogów związanych z wykształceniem.	1
Zmiana ilości stanowisk.	1
Zmiana struktury organizacyjnej Urzędu.	1
Zmiana sytuacji kadrowej w Drugim Urzędzie Skarbowym w Gdyni.	1
Zmiana sytuacji kadrowej w Urzędzie	1
Zmiana sytuacji kadrowej w Urzędzie - powrót pracownika do pracy	1
Zmiana sytuacji kadrowej w Urzędzie Skarbowym w Kartuzach	1
Zmiana sytuacji kadrowej w urzędzie - powrót pracownika do pracy.	1
Zmiana terminu obowiązywania porozumienia zmieniającego miejsca świadczenia pracy dla osoby, za którą miało nastąpić zatrudnienie	1
Zmiana treści zakresu obowiązków	1
Zmiana w warunkach zatrudnienia.	1
Zmiana w wymaganiach formalnych.	1
Zmiana wymagań.	1
Zmiana wymiaru etatu	1
Zmiana zakresu zadań dla stanowiska	1
Zmiany kadrowe w Urzędzie Skarbowym w Kartuzach.	1
Zmiany kadrowe w jednostce.	1
Zmiany organizacyjne skutkujące likwidacją stanowiska.	1
Zmiany organizacyjne w Ministerstwie.	1
Zmiany organizacyjne.	1
Zmieniono kryteria naboru.	1
Zostanie zamieszczone nowe ogłoszenie, w którym będzie wydłużony termin skladania ofert w związku z przypadającymi świetami.	1
Złożenie przez pracownika, zatrudnionego na stanowisku inspektora wycofania rozwiązania umowy o pracę.	1
anulowano nabór błąd w ogłoszeniu	1
anulowano nabór na podstawie Zarządzenia nr 18/2019	1
anulowano nabór z powodów proceduralnych	1
brak informacji o wymaganych dokumentach: cv, list motywacyjny	1
brak jednego wymagania niezbędnego	1
brak kandydatów spełniających wymogi	1
brak ofert kandydatów	1
brak ofert kandydatów spełniających oczekiwania	1
brak ofert.	1
brak wpisania informacji o 6 miesięcy doświadczenia zawodowego w finansach( księgowości)	1
bład	1
bład w ofercie, nabór bedzie ponowiony	1
bład w tresci ogłoszenia- brak informacji o zalaczeniu CV	1
błednie wprowadzone ogłoszenie	1
błąd	1
błąd formalny	1
błąd podczas wprowadzania niezbędnego doświadczenia zawodowego. Winno być: 1,5 roku w obszarze pracy w laboratoriach biologicznych.	1
błąd redakcyjny w treści ogłoszenia	1
błąd systemu	1
błąd techniczny w linku do składania aplikacji	1
błąd w nazwie komórki organizacyjnej	1
błąd w ogłoszenie, nabór jest na wakat (nie na zastępstwo)	1
błąd w ogłoszeniu (brak wskazania długości doświadczenia zawodowego)	1
błąd w ogłoszeniu - brak okresu doświadczenia zawodowego (wymóg niezbędny)	1
błąd w ogłoszeniu dotyczący zastępstwa	1
błąd w określeniu wymagań niezbędnych	1
błąd w opisie ogłoszenia	1
błąd w treści oferty	1
błąd w treści ogloszenia	1
błąd w wymaganiach dotyczących wykształcenia. Powinno być wykształcenie tylko wyższe	1
błąd w wymaganiach niezbędnych-długość doświadczenia zawodowego	1
błąd wprowadzenia	1
błąd zawarty w ogłoszeniu	1
błędna data składania ofert	1
błędna nazwa stanowiska	1
błędna nazwa stanowiska miało być inspektor wojewódzki	1
błędna nazwa stanowiska, miała być inspektor wojewódzki	1
błędna treść ogłoszenia	1
błędne dane w ogłoszeniu	1
błędne informacje dotyczące warunków pracy	1
błędne informacje w ogłoszeniu	1
błędne opis wymagań niezbędnych dot. wykształcenia	1
błędne podanie miejsca pracy	1
błędne podanie wymagań niezbędnych	1
błędne stanowiosko	1
błędne wymagania	1
błędne wymagania w ogłoszeniu	1
błędne zdublowanie ogłoszeń - prawidłowe ogłoszenie pod nr 28270	1
błędnie podane miejsce wykonywania pracy	1
błędnie podano wymiar etatu, pożądany wymiar etatu w ogłoszonym naborze: 0,5	1
błędnie wprowadzone dane	1
błędnie wprowadzone stanowisko	1
błędnie wprowadzono, podwójnie	1
błędnie wybrano stanowisko	1
błędnie zamieszczone w testowaniu aplikacji	1
błędny nabór	1
błędny wpis o zastępstwie na stanowisko pracownika służby cywilnej	1
błędny zapis wymogu niezbędnego w zakresie wykształcenia: wyższe techniczne, poprawiono na: wykształcenie wyższe.	1
błędy	1
błędy w ogłoszeniu - nabór zostanie ponowiony	1
błędy w opisie	1
błędy w terminie i miejscu składania dokumentów składania dokumentów	1
celem zmiany rodzaju stanowiska	1
decyzja o przeniesieniu pracownika	1
do pomoc-baza@kprm.gov.pl DZIEŃ DOBRY! Proszę o skasowanie z systemu ogłoszenia nr 2320 z dnia 05.08.2016 r., gdyż zostało po zmianach na portali błędnie zapisane, a korekta jego nie była możliwa, wiec wprowadzono nowe ogłoszenie w dniu 06.08.2016 r. na te same stanowisko o numerze 2322. Pozdrawiam Andrzej LASKOWSKI.	1
dokonano przeniesienia wewn.	1
etat przeznaczono dla absolwenta KSAP	1
główny księgowy złożył wypowiedzenie w związku z tym nabór nie będzie na umowę zastępstwo.	1
jedna kandydatka, której oferta spełniała wymagania formalne, zrezygnowała, jedna nie zgłosiła się na testy. Nabór zostanie powtórzony.	1
kandydat zrezygnował z ubiegania się o stanowisko przed rozstrzygnięciem naboru	1
kandydatka droga telefoniczna poinformowała o rezygnacji z uczestnictwa w rozmowie kwalifikacyjnej	1
konieczna zmiana opisów stanowisk polegająca na ich dostosowaniu do zmiany ustawy i Inspekcji Ochrony Środowiska oraz niektórych innych ustaw	1
konieczna zmiana opisów stanowisk polegająca na ich dostosowaniu do zmiany ustawy o Inspekcji Ochrony Środowiska oraz niektórych innych ustaw	1
konieczność zamiany wymagania wykształcenia z lekarza weterynarii na zawody pokrewne np.zootechnik	1
liczba kandydatow 5	1
na wniosek pracownika KPRM w związku z zapisem w treści ogłoszenia w wymaganiach dodatkowych dotyczących stażu pracy i wprowadzonej punktacji za staż	1
nabór anulowano w związku z przeniesieniem członka korpusu służby cywilnej w innej jednostki organizacyjnej	1
nabór anulowano z powodu stwierdzonych błędów w ogłoszeniu w poz. Inne informacje, pkt. 1	1
nabór anulowano z powodu zmian organizacyjnych w Urzędzie	1
nabór anulowano z powodów organizacyjnych w PIW	1
nabór anulowano z przyczyn organizacyjnych	1
nabór anulowany z przyczyn niezależnych od pracodawcy (awaria techniczna)	1
nabór anulowany ze względu na błąd formalny	1
nabór na stanowisko anulowano w związku z powrotem do pracy pracownika, który spełnia wymagania do pracy na stanowisku inspektora ds. finansowo-księgowych.	1
nabór wewnętrzny	1
nabór wewnętrzny - dla członków korpusu służby cywilnej	1
nabór wprowadzono omyłkowo - powielono ogłoszenie nr 5823	1
nabór został anulowany, w związku z powrotem do pracy pracownika, na który był ogłoszony	1
nie określono doświadczenia jakie powinien posiadać kandydat ubiegający się o to stanowisko	1
nie podano wymagań niezbędnych odnośnie doświadczenia zawodowego oraz nie sprecyzowano jakie dokumenty należy złożyć	1
nie wpłynęła żadna oferta.	1
nie zamieszczono informacji o umowie na zastępstwo	1
nie został wpisany wymagany ustawą Prawo farmaceutyczne 5-letni staż pracy dla inspektora farmaceutycznego	1
niemożność zorganizowania kolejnych etapów naboru w związku z rozwojem epidemii koronawirusa	1
nieprzyznanie w budżecie środków finansowych na zatrudnienie pracownika	1
niewłaściwe określenie kryteriów naboru na stanowisko	1
niezgodne stanowisko z wykształceniem	1
obsadzenie stanowiska naczelnika w drodze przeniesienia wewnętrznego	1
obsadzenie stanowiska nastąpi w drodze przeniesienia na podst. art. 64 ustawy o służbie cywilnej.	1
obsadzenie stanowiska w wyniku przeniesienia służbowego	1
oferty kandydatek/kandydatów nie spełniały wymagań formalnych	1
ogłoszenie dodatkowo się pojawiło w związku z awarią serwera.	1
ogłoszenie o naborze anulowano z powodu omyłkowego wskazania długości doświadczenia zawodowego w wymogach dodatkowych (wskazano 6 lata, powinno być 6 miesięcy)	1
ogłoszenie zawiera błędy mertytoryczne	1
ogłoszenie zostanie dodane w terminie późniejszym	1
omyłka pisarska	1
omyłka pisarska w ogłoszeniu. błąd techniczny	1
omyłka pisarska; omyłkowo wprowadzono dane dot. formy umowy o pracę	1
omyłka techniczna - ogłoszenie o naborze w celu zastępstwa winno być - nawiązanie stosunku pracy na podstawie umowy o pracę	1
omyłkowo ogłoszono nabór na stanowisko inspektora nadzoru budowlanego, a winno być nabór na stanowisko starszego inspektora nadzoru budowlanego	1
podano niepełną listę wymagań niezbędnych	1
podwojenie ogłoszenia	1
pojawiły się błędy w treści ogłoszenia	1
pominięto znajomość języka niemieckiego wymaganego zgodnie z opisem stanowiska dla starszego archiwisty.	1
pomyłka	1
pomyłka przy wprowadzaniu wymogów dot. wykształcenia	1
pomyłka w ogloszeniu	1
pomyłka w ogłoszeniu, ogłoszenie poprawione zostanie opublikowane ponownie	1
pomyłka w treści ogłoszenia	1
pomyłka w wymaganiach niezbędnych	1
popełniony błąd w określeniu stanowiska pracy i jego lokalizacji	1
powrót do pracy nieobecnego członka korpusu służby cywilnej	1
powrót do pracy pracownika	1
powrót do pracy pracownika, na którego stanowisko prowadzony był nabór	1
powrót pracownika	1
powrót pracownika do pracy po długotrwałej nieobecności	1
powrót pracownika za którego ogłoszono zastępstwo	1
pracownik powrócił do pracy po długotrwałej nieobecności	1
pracownik za ktorego jest zastępstwo podjął decyzje o powrocie do pracy	1
pracownik zakończył proces leczenia i wraca do pracy	1
pracownik zgłosił powrót do pracy.	1
prowadzenie naboru na czas zastępstwa jest bezprzedmiotowe	1
przeniesienie pracownika z innego zastępstwa	1
przeniesienie służbowe	1
przesunięcia w ramach Ministerstwa	1
przesunięcia wewnątrz organizacji	1
rezygnacja kandydatki; odstąpienie od ponownej procedury naboru	1
skorygowano ogłoszenie zgodnie z pismem DSC.WK.3564.67.2017.BB i zastapiono je ogłoszeniem 15696	1
stanowisko obsadzone w drodze przeniesienia wewnętrznego	1
stanowisko obsadzone w wyniku przeniesienia wewnetrznego	1
stwierdzenie błędu w treści ogłoszenia	1
stwierdzono błąd w treści ogłoszenia	1
sytuacja epidemilogiczna	1
treść ogłoszenia o naborze nie zawiera wszystkich istotnych wymagań niezbędnych , które powinno. Ogłoszenie zostanie wprowadzone poprawnie na nowo.	1
utworzono i zaakceptowano nowy opis stanowiska pracy	1
w miejsce anulowanego naboru wprowadzono nabór na 2 stanowiska referenta prawnego	1
w ogłoszeniu pojawił sie błąd w zakresie wymagań niezbędnych stawianych kandydatom	1
w ogłoszeniu wprowadzono niewałściwe stanowisko	1
w wymaganiach niezbędnych dla ogłoszenia nr 6763, omyłkowo zawężono rodzaj wykształcenia wyższego - jest: wyższe prawnicze, a winno być: wyższe prawnicze lub administracyjne	1
w wymaganiach obowiązkowych i dodatkowych wpisano tę samą pozycję tj. uprawnienia budowlane do pełnienia samodzielnych funkcji technicznych w budownictwie w specj. inżynieryjno-drogowej lub mostowej. Uprawnia budowlane, zgodnie z decyzją Dyrektora, powinny być wymaganiem dodatkowym.	1
w związku z planowanymi zmianami organizacyjnymi	1
w związku z utrzymującym się stanem epidemii na terenie kraju nie ma możliwości bezpiecznego przeprowadzenia naboru (GrIW Koroszczyn znajduje się na terenie granicy polsko-białoruskiej, ruch graniczny obejmuje państwa trzecie).	1
wcześniejszy powrót pracownika	1
wewnętrzne przesunięcie pracownika	1
wpisano błędne dane, nabór do korekty	1
wprowadzono nowy nabór	1
wprowadzono rozszerzone dodatkowe wymagania nie ujęte w opisie stanowiska pracy	1
wybór kandydatów wyłonionych w wyniku przeprowadzonej selekcji w innych naborach	1
wykreślenie obowiązku posiadania stażu pracy w poz. wymagania niezbędne	1
z powodu błędu w treści ogłoszenia	1
z powodu błędu w treści ogłoszenia zamieszczonego na stronach KPRM	1
z powodu konieczności pilnego przeniesienia pracownika z innego stanowiska	1
z powodu nie prawidłowego zapisania przez system - warunków ogłoszenia	1
z powodów organizacyjnych inspektoratu	1
z przyczyn organizacyjnych jednostki	1
z przyczyn organizacyjnych leżących po stronie urzędu	1
z przyczyn technicznych	1
z uwagi na powrót pracownika do pracy	1
zastępstwo straciło aktualność	1
zdecydowano o przeniesieniu sluzbowym	1
ze względu na błąd redakcyjny	1
zmaina organizacji pracy	1
zmiana miejsca wykonywania pracy, zostanie ogłoszony nowy nabór	1
zmiana organiacji pracy	1
zmiana organizacji pracy w komórce	1
zmiana organizacji pracy w komórce organizacyjnej	1
zmiana stanowiska	1
zmiana statusu etatowego pracownika	1
zmiana sytuacji kadrowej w Urzędzie	1
zmiana sytuacji kadrowej w urzędzie	1
zmiana treści ogłoszenia	1
zmiana treści ogłoszenia w dziale - DOKUMENTY I OŚWIADCZENIA NIEZBĘDNE	1
zmiana w danych	1
zmiana wymiaru etatu	1
zmiany organizacyjne	1
zmiany organizacyjne w Kuratorium Oświaty	1
zmiany organizacyjne w departamencie	1
zmiany organizacyjne w urzędzie	1
zmiany organizacyjno - kadrowe	1
zmieniono na blad w tresci ogloszenia	1
zmniejszenie zatrudnienia	1
zrezygnowano z zatrudnienia asystenta w Zakładzie Higieny Weterynaryjnej	1
złożenie przez pracownika oświadczenia o uchyleniu się od skutków prawnych złożonego oświadczenia woli, w którym wyrażono zgodę na rozwiązanie stosunku pracy za porozumieniem stron.	1
ŚWIOŚ w Katowicach anuluje nabór na stanowisko Kierownika delegatury w Bielsku-Białej, z powodu konieczności przesunięcia środków finansowych na cele związane z wdrożeniem nowego systemu organizacji pracy od dnia 1 stycznia 2019 r. Za zaistniałą sytuację serdecznie przepraszamy. Osoby, które złożyły aplikacje proszone są o ustalenie terminu i sposobu odbioru dokumentów w siedzibie WIOŚ w Katowicach, ul. Wita Stwosza 2, w pokoju 411 lub pod nr tel. 32 20 17 611.	1
Źle sporządzone ogłoszenie	1
